Версия 0.55

Только игра, которая начиналась сразу по запуску. Нет реализации выхода.

Версия 0.75

Добавлено меню на фоне. Переработано в белый фон(под сайт). Три кнопки: игра, контакты, выход. Реализован переход в игру. В игре добавлена кнопка "назад", которая возвращает в меню. Добавлены контакты. Выход работает корректно.
Неправильно офрмлены GUI элементы, не выставлена галочка на соответствие разрешения устройства. РПоэтому все GUI элементы оказались непропорционально маленькими на устройстве.

Версия 0.76

Исправлено соответствие текста и кнопки возврата разрешению экрана на сцене "Контакты". На этот раз текст соответствовал разрешению экрана.
Текст оказался сжатым и выглядел некрасиво. Подпись кнопки так же.

Версия 0.77

Добавлен шрифт ArialBold в ассеты. Добавлен в шрифт текста в "контактах". Уюрана галочка с опции "Rich text" (как оказалось - это лишнее для улучшения визуализации текста). Теперь при запуске сцены "Контакты" текст выглядет хорошо.
Не применил текст на подпись кнопки, там по прежнему не очень.

Версия 0.8

Выбрано соответствие разрешению экрана для всех элементов canvas в игре. Теперь меню выглядит привлекательно. Применен шрифт к тексту на кнопках во всех разделах.
Непосредственно в игре кнопка назад все равно немного смещена. Передвижение игрока все равно не соответствует разрешению экрана, игрок и огненные шары частично могут передвигатся за границами экрана.

Версия о.85

Добавлен счет. Счет заканчивается с пригрышем. Добавлено ускорение создание фаерболов с достижением счета на 50, 100 и 200.

Версия о.88

Попытка переработать меню. Переведено на английский. Сайт вставлен как ссылка.
Столкнулся с проблемой форматирования. Не разобрался как сделать подчеркивание. Не сделал возможность копирования телефоны в буфер.

Версия 0.9

Контакты разделены на отдельные кнопки. Добавлено копирование в буфер обмена телефонов и почты.
Оказалось на андроиде копирование не поддерживается. В виндовсе без проблем.

Версия 0.905

Создан костыль - теперь при нажатии на адрес выпадает клавиатура с уже выделенным номером телефона/адресом почты.

Версия 0.91

Бэкграунд и куб движения в сцене игры сделаны как канвас. Узучена привязка элементов UI к разрешению. Бэкграунд теперь отвечает разрешению. Элементы канвас в сцене игры разделены. Теперь фаерболы летят за элементами счета и кнопки назад.

Версия 0.95

Получено оригинальное лого и бэкграунд со стеной. Заменен бэкграунд и фигурка игрока. В связи с цветовым несоответсвием по земле - она убрана. Игрок перемещен в самый низ экрана. Добавлено лого в начальное меню. Добавлена анимация к лого в главном меню. В сцене игры кнопка назад заменена на круглую.

Версия 0.96

Убрано фото бэкграунда из контактов. Рестарт заменен на более подходящую оранжевую кнопку. Бэкграунд в сцене игры выбран более темный. Эксперимент с лого на заставке.
Игра с заменой крыльев у пантеры на огненные ничего не дала. Вместо этого просто был выбран более темный фон.